Приложение — это консольная игра "Виселица".   
### Как это работает:   
1. **Старт**:   - При запуске программа предлагает:   - Начать новую игру   - Выйти из приложения   
2. **Игровой процесс**:   - Если игрок выбирает "Новую игру", программа случайно выбирает слово из словаря 
(существительные в именительном падеже, не слишком короткие).   - Игрок угадывает буквы по одной.   - После каждой попытки программа показывает:   - Количество ошибок   - Текущее состояние виселицы (рисунок из ASCII-символов)   
3. **Конец игры**:   - Если слово угадано — победа.   - Если ошибок слишком много — поражение.   - После этого программа снова предлагает начать новую игру или выйти.   
### План разработки:   
1. Найти словарь существительных, отфильтровать короткие слова.   
2. Реализовать основной игровой цикл (угадывание букв + отрисовка виселицы).   
3. Сделать перезапуск игры после победы/поражения.   
Проще говоря: это классическая "Виселица" в консоли с возможностью играть снова и 
снова.

 Надо везде писать тайп хинты
- регистр букв не учитывает (а и А должно быть одно и тоже, если 'а' уже не отгадали, то 'А' не должно быть ошибкой)
- на английском буквы тоже считаются ошибкой, что тоже не круто, лучше говорить, что такой буквы нет
- нужно выводить буквы которые ты уже использовал, так будет легче игроку ориентироваться
-  ввод не ограничен 1 буквой