## Дизайн классов 

### `Entity` 

Корневой абстрактный класс для всех существ и объектов существующих в симуляции.

### `Grass`, `Rock`, `Tree` 

`Rock`, `Tree` - статичные объекты. `Grass` - ресурс для травоядных.

### `Creature` 

Абстрактный класс, наследуется от `Entity`. Существо, имеет скорость (сколько клеток может пройти за 1 ход), количество HP. Имеет метод `makeMove()` - сделать ход.

### `Herbivore`

Травоядное, наследуется от `Creature`. Стремятся найти ресурс (траву), может потратить свой ход на движение в сторону травы, либо на её поглощение.

### `Predator` 

Хищник, наследуется от `Creature`. В дополнение к полям класса `Creature`, имеет силу атаки. На что может потратить ход хищник:

- Переместиться (чтобы приблизиться к жертве - травоядному)
- Атаковать травоядное. При этом количество HP травоядного уменьшается на силу атаки хищника. Если значение HP жертвы опускается до 0, травоядное исчезает

### `Map` 

Карта, содержит в себе коллекцию для хранения существ и их расположения. Советую не спешить использовать двумерный массив или список списков, а подумать какие ещё коллекции могут подойти.

### `Simulation`


Главный класс приложения, включает в себя:

- Карту
- Счётчик ходов
- Рендерер поля
- Actions - список действий, исполняемых перед стартом симуляции или на каждом ходу (детали ниже)

Методы:

- `nextTurn()` - просимулировать и отрендерить один ход
- `startSimulation()` - запустить бесконечный цикл симуляции и рендеринга
- `pauseSimulation()` - приостановить бесконечный цикл симуляции и рендеринга

### `Actions` 

`Action` - действие, совершаемое над миром. Например - сходить всеми существами. Это действие итерировало бы существ и вызывало каждому `makeMove()`. Каждое действие описывается отдельным классом и совершает операции над картой. Симуляция содержит 2 массива действий:

- `initActions` - действия, совершаемые перед стартом симуляции. Пример - расставить объекты и существ на карте
- `turnActions` - действия, совершаемые каждый ход. Примеры - передвижение существ, добавить травы или травоядных, если их осталось слишком мало

### Поиск пути

Советую писать алгоритм поиска пути полностью с нуля, используя в качестве источника описание алгоритма на википедии. Проще всего начать с алгоритма [поиска в ширину](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA_%D0%B2_%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%83).
### Рендерер 

Рендерер ответственен за визуализацию состояния поля, его отрисовку. По желанию студента интерфейс приложения может быть консольным, либо графическим.

